 Vad gick bra?
Vad var svårast med den delen?
Vad skulle kunna gjorts bättre?
Hur påverkade resultatet från användartestet den delen?


 1 Gjordet en project plan 
 Det var ganska enkelt att hitta artiklar . Det var svårt att sätta sig ned och jobba eftersom att det är så "enkelt". Om jag hade lagt ned tiden som det faktiskt krävs så hade jag kunnat få ett bra resultat. 
 2 Historiska händelser
 Det var enkelt att rippa artiklar från internet . Det var ganksa svårt att hitta orket att sätta sig och göra allt det jobbet. Om jag hade gjort en ordentlig css så hade det kunnat se bra ut xD.
 3 Webbens Grunder
Som Historiska händelser så var det lätt att göra sakerna men det var jobbigt att göra det eftersom det var tråkigt. Om jag hade gjort det roligare för mig själv så hade jag troligen jobbat mer.
 4 webbpublecrings system
 Det var svårt att hitta intresanta system (vilket jag inte riktigt gjordet). Om jag skulle vara mer intreserad skulle jag för hoppningsvis hitta intreset att jobba mer.
 5 hemsidors utveckling
Hemsidors utveckling var ganska kul så det var ganska enkelt att hitta en sida och gämföra med sig själv igenom tiden. 
Det var svårt att komma på ett snygt upplägg.
Om jag hade gjort ett css så hade det kunna se snyggt ut.